[音乐]您是否曾经觉得自己生活在
一个从字面上您根本不了解woohoo Freaky Friday的尸体
当你的眼睛开始抽动时，你的胃开始像
鲸鱼，或者无缘无故地被鸡皮bump覆盖
您和您的身体会更好地了解彼此，这11个事实将
帮你解决为什么你的肌肉无缘无故地抽搐
当您不得不向某人解释为什么您不断眨眼时感到尴尬
看着他们，如果你的眼睛偶尔抽搐，这表明你在
应对压力或难以入睡，如果没有的话
那你可能喝了太多咖啡或吃了一些非常甜的东西
最近抽搐本身是无害的，这是由于肌肉疲劳和过度
也是来自大脑的刺激为什么在寒冷的时候我们会摇晃我们都
寒冷时熟悉无法控制的颤抖牙齿和发抖的双腿
发生这种情况是因为您所有的肌肉都在快速移动，
在寒冷的天气里，摩擦会产生一些热量，将双手搓在一起
他们会变暖这是一回事，但在较小的范围内，您的大脑
像导体一样工作，如果温度升高，它可以传导皮肤的温度
超过华氏98.6度时，如果出现以下情况，它将发出信号使其开始出汗
比它会发送信号让您的肌肉开始寒冷
瑟瑟发抖的3为什么你的腿睡着了，从你的脚上站起来真是吓人
桌子上，感觉到你的一只腿由于某种原因现在没用了
好吧，不要惊慌，我们都知道，即​​使
过程将包括完全缺乏控制力和几分钟的紧张感
安慰发生这种情况是因为您以一种奇怪的方式坐在自己的位置上
坐着限制了只能让你的腿10分钟的血液量
没有适当的血液循环会导致这种麻木和
事后不舒服的感觉是罪过
血液回流到您腿的每一处，针和针
为什么有时醒来时眼睛湿润不仅是因为
可能还会因眼睛角部硬皮混乱而醒来，这一切都发生了
出于同样的原因，我们在睡觉时看到的并非总是保持双眼
紧紧关闭以弥补保护不足并洗净所有灰尘
在夜间可能会落在您的眼睛上
我们的眼睛会流泪，当您感到疲倦并准备去
从所有打呵欠中入睡，眼睛打呵欠打呵欠对您的身体产生压力
泪腺，同时阻止泪水从正常路径流向
我们的眼睛，这就是为什么一旦您停止打呵欠，它们就会溢出的原因五
根本不想睡觉的时候打哈欠怎么办
只有当你困倦或无聊时才发生
有趣的常见情况事实跳伞者常常在打哈欠之前就打哈欠
他们现在准备从飞机上跳下来，我不会说那是个好时机
小睡，我也不会说跳伞是有史以来最无聊的事情
哈哈尝试一下，打哈欠基本上是张大了你的下巴，
尽可能深吸两种动作，使血管中的血液急于
你的头和脊髓液出人意料地沿着脊柱下降，这是你的一种方式
当您感到压力或焦虑时，身体会震动您
您可能会准备好打呵欠，因为您的身体准备好应对它
打哈欠还有一些心理上的原因，您可能已经注意到
传染性的，因为我们是一个高度社交的物种，因此我们需要
使我们的睡眠周期彼此同步
简而言之，当一个人开始摆脱疲劳时，他或她发出一个信号
使周围的人感到疲劳，使每个人都昏昏欲睡
好吧，原来打哈欠是魔术六，你曾经做过的x是什么？
看到那些奇怪的幽灵般的苍蝇似乎无目的地漂浮在里面
眼前甚至眼内
好吧，不要害怕这些并不是他们眼中的浮标
如果您看着蓝天或其他明亮的光线，尤其容易看清
场景中的浮动对象不完全是对象，它们只是一个小缺陷
眼睛主体的特殊部分称为玻璃体，我们看到它们是因为
这些结构缺陷阻碍了来自
瞳孔到视网膜形成您的视力，因此您不必急于
验光师下次看到它们时，它们通常是完全无害的7
白色正在入睡，有时感觉就像从字面上掉下来的最糟糕的那种
醒来是当您猛跳或惊吓时惊恐不已
你从床上或悬崖上摔下来，事实证明这种情况发生在你之后
恰好在所有时间都睡着了，同时使您的肌肉放松
大脑可能将其误认为是遇险呼叫，因为通常情况下，如果您所有的肌肉
放松，你会跌倒，为你的大脑自然发出的跌落做好准备
大量快速信号传递到您的肌肉，使它们再次起作用，这种现象
甚至有一个特殊的名字催眠抽搐，同样的事情也发生在较小的
八号睡着时使腿或手臂抽动的比例
当您害怕惊吓或只是害怕时，双腿感觉会沉重
害怕你的腿可能变得像树干一样沉重
抽水，你的皮肤会被鸡皮bump覆盖，这些都是由于
对肾上腺素进入血液的反应相同的过程
当肾上腺素踢入时触发所谓的战斗或逃跑
反应这种反应会导致肌肉紧张和血流增加
您的双腿感到沉重，您的全身系统变得高度机警
准备好采取行动并迅速采取行动，但与此同时
反应可能会以两种不同的方式发生，您可能像奥林匹克运动员那样跑步，或者您
可能无法移动一条肌肉，原因是有两条
您可以通过以下方式应对危险情况
克服它，或者您可以完全避免它9为什么您的手指会全力以赴
从水里皱起，因为在雨天从树上采摘水果更容易
用手这样的天气没有认真地让我解释一下
当小血管在皮肤下收缩时会发生皱纹
但这不是最有趣的部分，mm-hmm科学家发现，如果
手指神经受损，皱纹根本不会出现
他们在水下待了多久，这意味着起皱是因为
我们身体对水的特定反应不仅仅是皮肤的质量
本身，因此出于某些生物学原因，它必须很重要，进一步的测试
试图用干手和皱纹收集湿的玻璃弹珠
湿手，他们证明收集这些大理石要容易得多
湿手也一样，脚站起来也容易得多，也更安全
在潮湿的表面上，双脚覆盖着皱纹，我想这是自然的方式
在湿滑的情况下改善我们的抓地力10
为什么即使您并不总是注意到那种令人恐惧的声音，关节也会突然弹出
因为您自己的坏习惯会折断关节，所以您会意识到它存在于任何地方
公平的是，当您从办公桌上站起来并听到喀哒声时，情况甚至更糟
您已经以某种方式伤害了自己或弄坏了一些根本不是这种情况的东西
已经证明，开裂甚至不会影响我们的健康，
当用力猛击时，会产生很多喀哒声和破裂声。
接头弯曲，使小气泡逸出，
像关节屁一样放气，这个气泡自然出现在每个关节中
不会像关节破裂一样对您构成任何威胁
有开裂关节的坏习惯，或者您是无法忍受的人之一
声音让我在评论中知道了十一点是什么让你的肚子
咆哮的肚皮气泡肠，无论我们所有人，都在隆隆的煤中隆隆地隆隆声
太过了解这种令人尴尬的声音了，不是很清楚是什么原因
从根本上说，你的大脑在嘲笑你
不吃东西，我知道这听起来很奇怪，但是当你又如何解释这个问题时，
你的胃空了，你的大脑发出了开始消化的信号
并将其进一步运输到消化系统，但是有
除了气体，什么都不能移动，这就是造成所有噪音的原因，所以只要放一下
那里的东西会嘿，如果你今天学到一些新的东西，那就给
录制喜欢的视频并与朋友分享，这是我认为的其他一些视频
您会喜欢单击左侧或右侧，并记住留在
生活的光明面[音乐]